Всім привіт!
Мене звуть Кирило.
Я звати Кирина.
Сьогодні ми прийшли до соціально-татегридичного титу.
І ми хотіли більше про нього дізнатися по Зампаринсиним,
більше дізнатися викладачів та познайомитися із тутешніми студентами.
А я ще не знаю, куди ми виступати,
я теж не знав.
Але мені в цю допоможу мій друг, він так на мене,
але що, але вже йти куди.
А тобі давайте влаштую у міні-курсі цим інститутом.
Так, вивчив Кирило?
Так.
Злікований.
Поки що нам все подобається,
надто заплутано якось багато коридорів.
Я бюджан, Bluetooth кормcle,
і я якийсь лідав,
бо буде чудове моє життя.
До речі, Половець gemacht всякий приїсти у тортизах
До trustworthy
День тут?
Так.
Ну, ось це відрізав.
Ми дуже хочемо надіслати.
А, у нас ще така ось тут проанна.
Проколить мексик, ось тут спеціальна штука.
Як це називається?
Требун.
А?
Що називається?
Требун.
Чи якось репутація, що це називається?
Ну сюди сісти.
Усі?
Все гаразд.
Стій.
Ми вирішили взяти інтерв'ю у студента.
Сіціан Петагогічний інститут Паша.
Привіт, мене звуть Паша.
Як ви вже знаєте, я навчаюсь на другому курсі у напрямку
це георидична освіта, двома профільами підготовки, біології та хіме, вже на другому курсі.
Я виявив бажання вступити до нашої сцени трагогічний інститут.
Вже навчаюсь у 11-му класі.
У мене була мета, я прийшов до неї.
Дав георидносту дійшло добре і вчинив.
А на якій карьфі є?
Поки треба тим не замислювався, я продовжуватиму навчання і отримуватиму освіту.
Чого ти вирішила піти 11-м, а не 9-м?
Як на мене це було простіше зробити менше часу, зачіпається.
Ось і все.
Після 11-го?
Так.
Як це?
Чому менше часу?
Менше часу, тому що в річці більше витрачається час.
Так?
Так, у два роки більше.
Тобто виходить, якщо хтось пішов після 9-го, я з моїх сарої та чий, так би мовити.
І вже...
Вони поки що навчаються.
У хорі ж, можливо, закінчили його вже.
І цього року закінчую і потім вступає на перший курс.
Вижива освіта.
Давай уявімо, ти вже викладач.
Ось така, які ви збираєтеся давати.
Ти даватимеш взагалі така собі, так?
Які поповні?
Я хочу сказати, що це за клас.
Так.
А що, створення історії ябіски?
Я знову видаю.
Багато, багато.
Готово взагалі.
Ну як у прорті?
Вже рапом.
Поки догоджати треба, так?
Ну, це легко, не складно.
Тож, так?
А що якась порада щодо подачі ЙОГО?
У що, ЙОГО багато хто боїться?
ЙОГО, ЙОГО, ЙОГО, боятині.
Потрібно там все досить системно.
Щодня, хоч по-трошки, вирішуйте варіанти.
Ви запам'ятаєте, вони приблизно однакові.
Ви працюєте, отримаєте знання, досвідчений вже.
Впевнено.
Ви будете так знаю?
Отож, відпускаємо на нашу іншу гість.
Так, це дуже велике.
Дякую.
Ось наше відео добігає кінця.
Я дуже радий, що діти прийшли до нас.
Мені дуже приємно, що вони проходили, подивилися, познайомились із притава, з інститутентами.
Ось що можна сказати?
Що, хлопці, перейти цілим, життя цілим, тут ціла дорога.
І важливо обов'язково зробити правильне рішення.
Тож будете з головою, ці розумничками, ці добрі, виховні.
І все буде гаразд.
Ось.
Всім поки що.
Коли підписуйтесь на соціум, підписуйтесь на нашу групу продовження.
Коли ми з хлопцями разом займалися, ми мали уроки з мейди Рекламії.
Ось це як практика ми вирішили зняти таке велике відео.
Тому обов'язково підписуйтесь та стежте за нами.
Ми далі робитимемо щось велике і красиво.
Все, поки що.
Я не граю в праці, але темно білий очі.